Lehrplann

walaa Alali -->   Adminstrator
Mahmoud + Ola -->  lehrer


phase O1 2 Wochen
Elnführung

phase 02 3 wochen
Python-Programmlerung


phase 03 3 wochen

• Vorbereltung Data Transformation
• Data Processing für ML
• Automatislerung von Datetransformation


phase O4 3 Wochen

pandas, Spark, Dask, SQL, Spark SQL,und ScrappingHub
• Arbeiten mit großen Datensätzen in SQL-und NoSQL-Datenbanken

phase 05 2 Wochen
• Feature-Engineering, Modellauswahl und Optimierung
• ML-Bereitstellung


phase O6 4 Wochen
Deep-Learning-Netzwerke auf Daten anwenden
Verarbeitung natürlicher Sprache
Bildverarbeitung und Computer Vision


phase 07 3 Wochen
Erstellung von Recommender systemen.
APls erstellen und bereitstellen z.B. wie Swagger, Postman, FastAPl und Paperspace.

phase 08 4 Wochen
Projektarbeit

phase 09 1 Woche
Vorbereitung auf den Arbeitsmarkt,Vorstellungsgesprâch-Training

Summe 25 Wochen
